车牌识别设备检测步骤：
--检查当前车道车牌识别器设备是否损坏，保证在系统部署或者系统升级之前该设备在当前车道是正常能够使用的；
--检查动态库是否存在于指定位置（MTCLane\resource\dll\lpr\xx厂家\xx.dll）；
--检查MTCLaneLPR.properties文件中是否设置正确了对应厂家的链接；
--检查当前厂家的配置文件是否正确（端口号、设备IP、用户名、密码等）
车牌识别涉及厂家：北京信路威、北京汉王、杭州海康威视、北京动视元、苏州德亚、浙江宇视、北京川大智胜

一、北京信路威
1.调用的配置文件：HN_CONFIG.ini
2.配置文件内容：99=设备IP 
注：99-表示端口号；根据现场实际情况配置设备IP

二、苏州德亚
1.调用的配置文件：HN_CONFIG.ini
2.配置文件内容：1=设备IP 
注：1-表示端口号；根据现场实际情况配置设备IP
3.调试步骤：
先检查网络是否畅通。
在车道的维护人员那里拿到设备调试工具，打开调试工具，连接上设备，点击抓拍，看是否有识别结果：
--界面清晰，有识别结果，则OK；
--界面模糊，无识别结果，则调试摄像机焦距直至界面清晰，再次抓拍车牌。可联系站维护人员协助调试设备直至抓拍识别成功。
当调试工具抓拍车牌正常时，系统抓拍则没有问题。

三、北京汉王
1.调用的配置文件：HN_CONFIG.ini、BJSZZT_Config.ini
2.HN_CONFIG.ini配置文件内容：99=设备IP 
注：99-表示端口号；根据现场实际情况配置设备IP
  BJSZZT_Config.ini配置文件：厂家自身用来调用设备相关信息的配置文件，放至在厂家动态库目录下。
                             根据现场实际情况设置所连接设备型号、初始化设备超时时间，以及是否存储图片和日志。
3.调试步骤：
先检查网络是否畅通。
登录汉王WEB端，网址是“汉王眼”的IP，不管“汉王眼”是否连接在某端口、或是否正在运行，只要“汉王眼”上电，网络正常，就能使用WEB登录。
用户名hanwang和密码transport，若用户名密码错误，则联系站维护人员。
进入调试页面后，点击左侧“网络配置”，查看汉王眼IP地址和计算机IP地址是否正确，端口号是否被占用，若无问题则点击左侧“摄像机配置”，点击抓拍按钮，观察页面图片左下角
是否成功抓拍车牌。若抓拍车牌失败，点击左侧“参数配置”，将识别相机的最小快门选项设置成最大值，然后再进行抓拍。可联系站维护人员协助调试设备直至抓拍识别成功。
当页面抓拍车牌无误时，系统抓拍则没有问题。

四、杭州海康威视、北京动视元
1.调用的配置文件：HN_CONFIG.ini、HikSetting.ini
2.HN_CONFIG.ini配置文件内容：1=设备IP 
注：1-表示端口号；根据现场实际情况配置设备IP
  HikSetting.ini配置文件 ：厂家自身用来调用设备相关信息的配置文件，放至在厂家动态库目录下。
                           根据现场实际情况设置端口号、用户名和密码。     
3.调试步骤：
先检查网络是否畅通。
登录厂家WEB端，网址是厂家设备的IP，用户名：admin,密码：12345，若用户名密码错误，则联系站维护人员,同时记得更改厂家配置文件里面的用户名密码。
进入调试页面，查看页面抓拍识别车牌是否成功，若抓拍识别失败则联系站维护人员调试设备直至抓拍识别成功。
当页面抓拍车牌无误时，系统抓拍则没有问题。

五、浙江宇视
1.调用的配置文件：HN_CONFIG.ini、uniview.ini
2.HN_CONFIG.ini配置文件内容：1=设备IP 
注：1-表示端口号；根据现场实际情况配置设备IP
  uniview.ini配置文件：厂家自身用来调用设备相关信息的配置文件，放至在resource文件夹下，与HN_CONFIG.ini同一目录下。
		       根据现场实际情况设置用户名和密码。
3.调试步骤：
先检查网络是否畅通。
登录厂家WEB端，网址是厂家设备的IP，用户名：admin,密码：admin，若用户名密码错误，则联系站维护人员,同时记得更改厂家配置文件里面的用户名密码。
首次登录前需要下载安装厂家控件，安装完成后刷新页面再次登录WEB端，进入调试页面，查看页面抓拍识别车牌是否成功，
若抓拍识别失败则联系站维护人员调试设备直至抓拍识别成功。当页面抓拍车牌无误时，系统抓拍则没有问题。
注：针对宇视识别情况需对宇视车牌识别设备做以下调试：
	1）点击上方“配置”，再点击左侧“图像配置”，修改生成图片大小不要超过50k；
        2）点击左侧“智能业务”，再点击“车牌参数”，关闭绊线检测和测速方式。
4.特殊情况：
若宇视车牌识别动态库在工控机上一直无法加载，报错：java.lang.UnsatisfiedLinkError: Unable to load library 'LPR_uniview.dll': 找不到指定的模块
则尝试以下方法解决：
1）安装运行组件vcredist_x86.exe，直接运行安装即可；
2）web界面取消默认网关设置；

六、北京川大智胜
1.调用的配置文件：config.ini
2.特别注意：北京川大智胜车牌识别设备只支持config.ini配置文件，系统部署时需从当前GEA系统中的VOIE文件夹下取出config.ini放至在国产收费系统resource文件夹下。
配置文件内容如下：
[相机1]
相机ID=66
相机IP=192.168.1.108
相机端口=30000



